The topic of this video is very special to me because it's the slogan of this channel.
“探索奇怪的机器”。所以在这段视频中，我想介绍一台奇怪的机器是什么
并用它来解释面向返回的编程。但让我们从头开始。拜托
忘记术语“面向返回的编程和奇怪的机器”。让我们从一些事情开始
else.
我真的想给你看看我做的这个非常奇怪的编程语言。这真的是真的
terrible language. But let me show you some example programs.
这是一个简单的你好世界。在这种编程语言中，首先必须初始化
程序，然后你可以开始写实际的指令。所以这里我们设置变量
四到弦地狱。然后我们把变量4存储在内存中
位置1。然后我们把变量4设为空间w o，
并将变量4再次存储在内存位置2中。最后，我们将变量4设置为
RLD！并将该值存储在内存位置
3.
酷！接下来我们要打印它。我们已经做到了
为printf准备两个参数。第一个参数，即目的地
变量，设置为内存位置1。存储器位置是连续存储器，
所以从位置1打印将打印整个字符串。第二个参数
printf将被设置为0。它只是一个Hello World字符串的打印件。不打印
format modifiers and parameters here.
最后我们离开。总之，语言有点难听，但有点道理，对吧？
很简单。我们来运行这个程序吧！
首先，我们必须用我编写的这个python编译脚本来编译它。python编译.py
helloworld.weird, that's the source code, and the name of the outfile, so helloworld.binary.
让我们快速查看文本编辑器中生成的二进制文件。开始的时候
可读字符，1，123和许多AAAAA。但我们也可以找到我们的“你好世界”片段
in there. HELL o WO RLD. The other values are just jibberish.
但让我们开始吧！要运行它，只需cat，所以打印二进制文件并通过管道
output into the interpreter, called invoice. Okay, I know the output is really confusing.
but that's just part of the weird invoice program. so just ignore that invoicing menu.
因为一路向下，在底部我们可以找到我们的输出！世界你好！
令人惊叹的！
我再给你举几个例子。这是一个简单的echo程序。它读到
从标准输入到内存位置1的字符串。然后用
内存1用于打印该字符串的位置。我们可以通过首先编译它来尝试这个方法，
and then we have to output the binary and pipe it into the input of the invoice program.
但不仅如此，我们还应该执行cat，这样输入就不会关闭，我们可以
向程序发送更多输入。只是一些Linux命令行foo，不用担心
关于它。但事实是，当我们执行这个时，程序等待输入，我们可以输入一些
在中，输出在这里！它奏效了！！！！请再忽略一下发票上的问题。
menu around it.
Let's do another example. I'm really proud of this one.
这将把一个字符串读入内存位置1。然后执行字符串为整数
在这个价值上。所以我们必须输入一个数字。结果，所以原始整数
在结果变量中。然后我们用
零，加上结果，我们输入的数字。然后我们把这个值存储到
memory location 2.
然后我们读取另一个数字作为字符串，并将该字符串也转换为整数。现在
我们将内存位置2的旧值加载回变量4，然后添加
the new converted integer in result to the variable 4.
然后我们准备printf，但这次我们有两个参数。第一个是
设置格式字符串。编程语言有一些这样的硬编码格式字符串
这里是字符串1。作为第二个参数，我们有变量4。酷。让我们试试看！！！！
We compile the sum program. And execute it again with cat. Then we enter the first number.
Then the second number. And we get the calculated sum output.
可以。。。你可能会问自己这个奇怪的编程语言是怎么回事。为什么？
我在这里展示这个吗？好。。。我展示它的唯一原因是，因为我需要你
完全同意，这是一种“编程语言”，对吧？我们可以写程序，
然后我们可以以某种方式编译它们，然后执行它们。简单…而且非常
weird looking.
让我们快速看一下发票程序。实际上是一个规则的简单C
程序。当我们单独执行它时，我们可以例如添加发票，输入金额
in euro and add a comment. We can add a few more to just get a feeling for the program.
然后可以选择计算所有发票的总和等选项。或者我们可以最终确定
and exit. After entering our name we get a nice list of our invoices.
Soooo…等待。。。什么？这是发票管理系统？那么这个节目怎么办
执行这些其他程序？笏？这没有任何意义？
让我们再来看看我们编译的程序的二进制代码。我们知道这是作为
输入到发票程序，所以让我们尝试复制它。也许我们也会运行它
用GDB。所以运行发票程序。然后我们选择1。添加发票。它要求
我们输入123。然后是所有的AAAAA…让我们复制这些并添加
最后还有一点数据。繁荣！分割错误？Rip，指令
指针是42424242，所以是bbbb。我们导致了缓冲区溢出并重写了返回
堆栈上的指针。巴姆！
也许你现在觉得，啊…这只是一个缓冲区溢出，我们的程序
汇编程序中的shellcode。但是没有！当您检查安全标志时，您会看到
使用了不可执行的标志。查看内存布局，您还可以看到
堆栈或堆不可执行。那么我们如何执行这些程序，即使我们不能
将汇编程序作为shellcode注入？
为了回答这个问题，我想让Sergey Bratus介绍一下奇怪机器的概念。
from his talk "What hacker research taught me".
Lesson 2, is what I call "composition creates weird machines" parallel universes of computers.
任何复杂的系统都会投射出微小的阴影。在这些阴影中只有一个
是你想要的。这就是您工作的开发环境。其他都是
a weird machine. Whose instructions are actually combinations of your well designed features.
但它会运行攻击者的代码。做我们定义的破坏你的
信任假设。导致设计人员完全意想不到的行为
the machine.
So think of stack overflows. Think of heap overflows which are a bit more interesting.
在每种情况下，您都有一个正在执行指令的实际机器组件
利用精心设计的输入可以触发。你不打算在
that fashion. It's a whole universe of weird machines.
因此，从这个角度来看，开发利用是通过精心设计的
经常输入。所以这里有一个1997年的案例研究
一种称为“回归到libc”的技术，被学术界称为“回归导向”。
programming. And it took about 10 years to propagate.
这一系列技术中的所有工作都是由已经存在的代码片段完成的。
在可信代码中。因此，没有引入新的不受信任的可执行代码。没有新的攻击者代码是
介绍。所有的操纵。所有的活动都是由机器的部件完成的。
you thought were your friends. Well no, they are traitors, lying and wait.
2008年，当学术界最终对这一技术品牌有了一个坚定的理解时，它被命名为，
恶意计算，将其与恶意代码区分开来-这就是您的漏洞所在
(assembly shellcode) is.
奇怪的机器的概念是如此的美丽，以至于实现对
me. Thus it became the mantra ar slogan of my channel.
面向返回的编程是使用奇怪机器的一个例子。还有奇怪的机器
我们已经在这里实施了发票计划。发票程序执行了一个
预定的机器，发票管理系统，也实现了无止境的数量
堆栈缓冲区溢出导致的奇怪机器。开发人员设计了一台奇怪的机器
without even knowing it. A weird machine so powerful that it can execute basically anything.
So powerful we can create a programming language that only runs on this single weird machine.
这不是很神奇吗？记住，我们不注射
任意汇编程序指令-我们这里没有shellcode。我们正在使用这项技术
实现任意执行的面向返回的编程。这太奇怪了。和
it's so beautiful at the same time.
在下一个视频中，我想仔细看看我写的那些奇怪的程序，以及
编译器的功能，以及执行的精确性。如果你还没有
猜对了，让我给你一个小笑话，你可以称之为“说明”。
“小工具”*传情动漫**传情动漫*。所以下一个视频我们将学习如何面向返回的编程
works.
但同时，请看我下面链接的对话，并阅读我的论文
有联系。对我来说，它们属于最重要的计算机科学和黑客技术，或者
IT security papers.
网址：https://www.cs.dartmouth.edu/~sergey/hc/rss-hacker-research.pdf